[Música]
a ojo ojo que esto ha sido tela de
fuerte ojo que esto ha sido tela de
fuerte que no lo hemos comentado aquí no
sé si en otros canales lo habrán
comentado pero aquí no lo hemos
comentado muy fuerte muy fea y muy
sibilina vale la manera de atacar
la manera de atacar a la hija de gloria
y josé antonio vale gratuitamente
muy gratuitamente vale eso sí una peseta
tierra cada extraño
pero no ni a donde tienen que dar si
dais 1000 likes ahora pongo una foto
deja muy comprometida que nadie se ha
dado cuenta sólo puedo decir que su
móvil lo tenía yo así en cinco minutos
como como [__] que foto que foto visite
[__] en el campo
no me harías una foto
como la que le hicieron amador amador
amador es programador [__] no me harías
una foto como la que le hicieron a
amador no
eso sí una peseta quiera cada español
pero no di a donde tienen que dar venga
a las 8 am estaremos al zani y yo
esperando que ara revolviéndose de la
risa el que dice medio que a las 8
estaré esperando que estáis tramando
dice a las 8 estaremos esperando el que
vas a estar esperando a las 8 a las 8 de
mañana ya a las 8 de mañana
como el tigre de santa julia dicen por
ahí evelyn pardo escúchame familiar muy
sucio y muy rastrero este ataque
muy sucio muy sucio este ataque o sea si
llaman acoso a que antonio davis se una
con cada miembro de la familia que rocío
carrasco se lleve mal como llamamos a
que no hayan dejado títere sin cabeza al
nivel de que se han puesto a
exponer y
meterse con la hija de gloria y jose
antonio
porque le llevaba la cuenta de 'twitter'
antonio mientras que estaba en gran
hermano
vale
o sea
la chica está
es joven o sea es súper joven esta chica
tendrá veintitantos la edad de gloria
camila y esta gente no la edad de gloria
camila rocío flores y demás
y se ponen a decir
palabras literales de paloma garcía
pelayo
que antonio david y esta chica
tuvieron una relación oculta
qué horrible
pies de dosis era quería la chavala que
cuando tú le estás llevando la cuenta a
alguien
de hecho por aquí tengo las capturas que
pusieron en él
las capturas que pusieron en el
documental cuando tú le estás llevando
la cuenta a alguien
tú no te pones a andy
esto es que quiere que se sepa qué
lectura de la de la cuenta me entiende
hashtag foto son cosas de una chiquilla
me entiende ves a todos pues yo soy la
que no conoces jajaja
y es como
son cosas de cría de chiquita vale pero
aquí viene es que no sé si os dais
cuenta de esto vale es que no sé si os
dais cuenta esto pero yo esto lo he
vivido con otro caso que tiene algunas
similitudes con el caso de rocío
carrasco vale no digo que sea lo mismo
pero tiene algunas similitudes en la
manera de actuar para hacerle el
escrache vale porque los de rocío
carrasco y telecinco le hacen antonio
davis se llama scratch vale
ya no es que quieras acusar a antonio
david de maltratador vale oye que
animados maltrato oye que conmigo
antonio había sido así a su casa no tú
lo que quieres es quitarlo de tú lo que
quieres es quitarlo del mapa del mapa
televisivo del mapa
que la opinión pública lo repudia vale
entonces tú a ti no te basta con
llamarlo maltratador sino que además
quieres encimar cosas ya lo hicieron con
gloria camila os acordáis que lo
hicieron con gloria camila que también
insinuaron cantoral y con gloria camila
tuvo algo pues ahí está insinuando algo
por esa chica
como tendrán que [__] hecho esta chavala
de malo
por si tiene una relación con rocío
flores y si antonio davis que os puede
parecer mejor o peor vale a mí me parece
raro pero bueno pero si tienes una
relación es normal que que pasen estas
cosas
tampoco el fin del mundo la chica no ha
hecho nada malo contra rocío carrasco
[Música]